---
date: 2021-07-02 13:02:24+00:00
link_previews:
- description: ''
  image: ''
  title: "Computational ballistic analysis of the cranial shot to John F. Kennedy\n\t\t\t\t\t\t\t|
    Engineering Archive"
  url: https://engrxiv.org/tncy5/
- description: ''
  image: ''
  title: URL Shortener, Branded Short Links & Analytics | TinyURL
  url: https://tinyurl.com/yzfzep8q
original_url: https://t.me/MagicDPD/1975
source: tg
title: Баллистический анализ выстрела в Джона Ф. Кеннеди в LS-DYNA
---

Спустя почти 60 лет после убийства Джона Ф. Кеннеди в 1963 году большинство американцев по-прежнему не хотят верить официальным отчетам комиссий 1964 и 1976 годов, которые определили направление выстрела, приведшего к смертельной травме головы. Долго хранившиеся конфиденциальные правительственные файлы, обнародованные в 2017 году, вновь разожгли споры. В настоящем исследовании смоделированы удары пули по черепу с направления, указанного в официальных отчетах, и с трех других направлений. 







Детальные геометрические модели головы человека и боеприпасов, а также известные параметры с места убийства послужили вспомогательной базой для построения математических моделей. Смоделированные характеристики разрушения кости и пули были сопоставлены с фотографическими и результатами рентгена головы. Наиболее вероятное происхождение смертельного выстрела было определено на основе степени соответствующей деформации и фрагментации между моделированием и документальными доказательствами. 



Научная  статья размещена по ссылке: https://engrxiv.org/tncy5/





#lsdyna
https://tinyurl.com/yzfzep8q
by GlukRazor
